Oto jak możesz zaplanować i wyznaczyć
termin spotkania w programie Outlook
przy użyciu czatu w aplikacji
Microsoft 365 Copilot.
W kalendarzu w programie Outlook
wybierz ikonę funkcji Copilot.
Na czacie wpisz „Podsumuj moje
ostatnie interakcje z”.
Dodaj ukośnik, a następnie nazwiska
osób, z którymi chcesz się spotkać.
Funkcja Copilot zbiera wiadomości
e-mail, czaty, pliki i spotkania, aby
utworzyć podsumowanie.
Następnie wpisz utwórz 30-minutowy
plan spotkania i zaproponuj terminy, w
których możemy się spotkać.
Funkcja Copilot tworzy plan i sugeruje
godziny na podstawie dostępności
wszystkich osób.
Wybierz podaną godzinę, a następnie
wyślij zaproszenie.
Funkcja Copilot rezerwuje spotkanie,
zwraca szczegółowe podsumowanie, a
nawet dołącza plan do zaproszenia.